Repository: bksubhuti/timefullness
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# title
source: My Time Schedule
zh: 我的时间表

source: Share
zh: 分享

source: Stop Timer
zh: 停止计时器

# settingsTitle
source: Settings
zh: 设置

source: Timer Circle Color
zh: 计时器圆圈颜色

source: Tap to select
zh: 点击选择

source: Pick Timer Color
zh: 选择计时器颜色

source: Close
zh: 关闭

source: Select Active Schedule
zh: 选择当前计划

# selectScheduleHint
source: Select Schedule
zh: 选择计划

source: Add
zh: 添加

source: Rename
zh: 重命名

source: Delete
zh: 删除

source: Play sound when checked
zh: 勾选时播放声音

# playSoundSubtitle
source: Play a sound when marking a task as done
zh: 标记任务完成时播放提示音

source: New Schedule Name
zh: 新计划名称

source: Enter schedule name
zh: 输入计划名称

source: Cancel
zh: 取消

source: Create
zh: 创建

# scheduleExists
source: Schedule "{name}" already exists
zh: 计划 "{name}" 已存在

source: Rename Schedule
zh: 重命名计划

# newScheduleNameHint
source: New schedule name
zh: 新计划名称

# youCannotRenameDefault
source: You cannot rename the default schedule.
zh: 无法重命名默认计划。

# youCannotDeleteDefault
source: You cannot delete the default schedule.
zh: 无法删除默认计划。

# deleteSchedulePrompt
source: Delete Schedule?
zh: 删除计划？

# deleteScheduleConfirm
source: Are you sure you want to delete "{name}"?
zh: 确定要删除 "{name}" 吗？

# confirmDelete
source: Delete
zh: 删除

source: Edit Schedule Item
zh: 编辑日程项

source: Add Schedule Item
zh: 添加日程项

# startLabel
source: Start
zh: 开始

source: not selected
zh: 未选择

source: Change
zh: 更改

# durationLabel
source: Duration
zh: 持续时间

source: minutes
zh: 分钟

# activityLabel
source: Activity
zh: 活动

source: Update
zh: 更新

source: Settings
zh: 设置

source: Menu
zh: 菜单

# appName
source: My Time Schedule
zh: 我的时间安排

# appVersion
source: Version 1.0.0
zh: 版本 1.0.0

# appCopyright
source: © 2025 Bhikkhu Subhuti
zh: © 2025 比丘 苏布提

# helpTitle
source: Help
zh: 帮助

# helpText
source: • Schedule your entire day using focused 50-minute sessions. • Insert 10-minute breaks between sessions to maintain energy and focus. • Be sure to schedule free time — this is the most important part! By planning it, you manage it intentionally rather than losing it. • Tap the clock icon to start a timer for any scheduled activity. • Use the menu to access settings and customize your preferences.
zh: • 使用专注的 50 分钟时间段安排你的一整天。 • 在时间段之间插入 10 分钟的休息，以保持精力和专注力。 • 确保安排自由时间 —— 这是最重要的部分！ 提前安排意味着你可以有意识地管理自由时间，而不是浪费它。 • 点击时钟图标开始任何安排的活动计时器。 • 使用菜单访问设置并自定义你的偏好。

source: Help
zh: 帮助

source: About
zh: 关于

source: Language
zh: 语言

source: Timer
zh: 计时器

source: Finished
zh: 已完成

source: Your session has ended.
zh: 您的会话已结束。

# shouldTurnOffNotifcations
source: Turn Off Notifications?
zh: 要关闭通知吗？

# shouldTurnOnNotifcations
source: Turn On Notifications?
zh: 要开启通知吗？

# thisWillStopFutureNotifications
source: This will stop all future scheduled notifications. Proceed?
zh: 这将停止所有未来的计划通知。是否继续？

# thisWillEnableAllReminders
source: This will enable reminders for all future scheduled items. Proceed?
zh: 这将启用所有未来项目的提醒。是否继续？

source: OK
zh: 确定

# timerBypassDndTitle
source: Timer Bypass DND
zh: 定时器绕过勿扰模式

# timerBypassDndSubtitle
source: Allow timer notification sounds even in DND mode
zh: 即使在勿扰模式下也允许定时器通知声音

# scheduleAlreadyExists
source: Schedule "{name}" already exists
zh: 计划 "{name}" 已存在

# renameScheduleTitle
source: Rename Schedule
zh: 重命名计划

# newScheduleAlreadyExists
source: Schedule "{newName}" already exists
zh: 计划 "{newName}" 已存在

# deleteScheduleTitle
source: Delete Schedule?
zh: 删除计划？

# deleteScheduleConfirmation
source: Are you sure you want to delete "{_selectedScheduleId}"?
zh: 您确定要删除 "{_selectedScheduleId}" 吗？

# enableDndBypassTitle
source: Enable Do Not Disturb Bypass
zh: 启用勿扰模式绕过

# enableDndBypassMessage
source: To let timer sounds play in Do Not Disturb mode, you need to grant access. Tap "Grant Access" for "My Time Schedule" and then return here and press Continue.
zh: 要在勿扰模式中播放定时器声音，请点击“授权访问”，然后返回并点击“继续”。

source: Grant Access
zh: 授予访问权限

# finishSetupTitle
source: Finish Setup
zh: 完成设置

# finishSetupMessage
source: After granting permission, press Continue.
zh: 授权后点击“继续”

# continueLabel
source: Continue
zh: 继续

source: Meditation
zh: 冥想

# notificationsTurnedOff
source: Notifications have been turned off. You need to toggle the bell icon (🔔) to turn them on again.
zh: 通知已关闭。您需要点击铃铛图标 (🔔) 重新开启它们。

source: Rate this app
zh: 为此应用评分

source: Select a Schedule
zh: 选择一个时间表

source: Download Public Schedule
zh: 下载公开时间表

source: Share This App
zh: 分享此应用

# shareAppMessage
source: 🧘 Check out the My Time Schedule app for mindfulness and daily routine tracking! Download it here: For Android: https://play.google.com/store/apps/details?id=org.americanmonk.mytimeschedule For Apple:https://apps.apple.com/us/developer/path-nirvana-foundation/id1434955292
zh: 🧘 尝试使用 My Time Schedule 应用来跟踪正念修行和日常安排！ 下载地址： Android版： https://play.google.com/store/apps/details?id=org.americanmonk.mytimeschedule Apple版： https://apps.apple.com/us/developer/path-nirvana-foundation/id1434955292

source: One Hour Display Mode
zh: 一小时显示模式

source: Full Time Display Mode
zh: 完整时间显示模式

# timerBypassMessage
source: Timer > 1 hour – showing full duration
zh: 计时器超过1小时 – 显示完整时长
